作詞李宗盛作曲李宗盛
稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
爸爸
好耐冇見喇，今日有件事想講畀你知
我認為而家係時候要開始行
動，我要認真噉面對自己嘅角色設定
係為咗復興爸爸你留畀我哋兩
子弟嘅道場而行動
要你等咗成260集，好對唔住，不過我
唔係唔記得咗自己嘅設定
仍咪唔想郁，我只係想籌集資金先
咋，我一定會令到道場變得比
爸爸再生嘅時候更輝煌，更出色
請你為我打氣
唔通你係阿苗？
激光兩個字可以打動所有人嘅心
咩話？
你話想招攬門生？
家姐唔係已經忘記咗自己嘅設定㗎喇咩？
等我仲以為你會繼續經營嗰個夜晚道場𠻹
你啊，家姐喺你心目中係噉忘本㗎咩？
開講有話謀事在人，成事在天吖嘛
咩話？
最近我覺得冇聊去咗租碟舖
突然覺得差唔多係時候要行動㗎喇
係睇完第二集之後諗返起吒嘛
做咗200幾集應該都夠錢㗎喇
所以我覺得要做就得趁而家
你又寫到發咩噩風啊？
今時今日邊有人噉老土偷偷嚟學劍啊？
揸住把劍四圍揮嘅時代已經完咗㗎喇
而家係喺屋企對住電視揸住手
掣係噉揮嘅時代
冇喇喇，又喺度講乜嘢打機啊？
今時今日嗰啲小朋友嘅夢想已經
唔再係做武士或者忍者㗎喇
係想靠打機揾錢或者加入伴奏樂隊
識有錢明星同佢結婚謀佢副身家嘅時代啊
而家嘅時代冇你講到噉黑𠺢嘛
淨因為噉先要做嘛，係咪？
一個歷史咁悠久嘅傳統而家
受到時代挑戰面臨滅絕喎
我認為守護傳統將佢傳畀下一代
係我哋呢一代人嘅義務嚟㗎
但係唔知你有冇聞過劍道
用嘅護手嗰陣味呢？
嗰樣嘢與其話係護手
不如話用嚟包納豆嘅稻草好過咯
仲要粒住個面罩，啲人鬼知你乜數咩
嗰下特賜又擺明出手壞人命𠻹
令呢啲嘢消失
唔係我哋呢代人嘅義務咩？
呢啲係學劍嘅人講嘅嘢嚟嘛？
我承認劍道冇啲部分係同時代脱脂
所以我認為為咗要守護傳統令佢流傳
落去，係要加入啲符合時代嘅元素
亦因為噉，我哋天堂冇心流
有必要變一變重新包裝
重新包裝？
冇錯
呢個就係天堂冇心激光劍流
劍道嘅傳統喺邊啊？
不過如果真係用激光劍嘅話
的確係可以吸引到啲小朋友嚟學㗎
喎，可能連天人都嚟學𠻹啊
而家重點唔係呢樣啊
我哋道場有邊個可以教用激光劍啊？
呢方面我已經同人傾好咗喇
一個非常合適嘅人選
佢唔止熟識我哋天堂冇心流，而且佢認識得用
激光劍𠻹啊
申伯你見到就會嚇一跳啫
Hello
我哋好耐冇見喇喎
你大過仔咗喎，申伯
冇見咁耐，大力咗喎
哎吔，哥哥，原來我哋唔好死到，大好勒
咩以前嘅副教練？
係啊，嗰陣我哋道場仲係好熱鬧㗎
我叫做美美啊
哼，講得難講嘅話
就叫我做美美One啊
唔係吧，噉樣仲難講喎
我唔喺度嘅呢段時間
阿苗同申伯都係多得你照顧㗎
請比我同你講聲多謝啦
Thank you
very much
Thank you？
羅哲星星都係講泡菜話㗎啦？
阿一哥哥因為長時間宇宙流浪
學咗唔少星球嘅謊言，一時間撈亂咗啫
哈哈…我講嘢咁難明㗎， Sorry
阿宇宙流浪會有香音㗎咩？
啱啱，阿一哥哥真好犀利㗎
細細個就做我哋道場嘅副教練
而且佢劍術仲係全江湖好出名𠻹
後來佢畀人睇中
選為劍術留學生，可以飛去宇宙學劍
不過喺佢出發嗰陣
黑雲大樓嘅傳送裝置爆炸，我哋以為佢唔會再返嚟
哈哈…就喺爆炸發生嘅嗰一刻
我奇蹟噉畀人傳送咗去邊境嘅惑星度
我諗住橫點都係喇
於是就留喺嗰度繼續學劍喇
點知冇幾耐，我就打贏晒嗰度啲人喎
嗰陣我諗住留喺度都冇意思喇
所以我就去咗流浪
去完一個又一個星球
喺不知不覺之間，啲人就幫我起咗個銀號劍
到最後，因為我再揾唔到任何嘅
對手同我打，覺得好悶啊
所以咪喪性返嚟江湖呢度囖
犀利啊
竟然得到銀號劍星呢個愛好
艾克哥哥真係好犀利啊
喂…銀號劍星究竟係乜嘢嚟㗎？
唔知人乜性格煩，點個愛好都煩過人
不過，真係估唔到呢個
道場竟然會做唔住喎
新伴，阿苗，喺咁艱難嘅時間
我幫唔到手，真係好對唔住啊
我係宇宙學識觸激光劍劍法
如果你哋覺得用得着嘅話，呢
唔好嚇嘅，即管同我講喎
哈哈…好期待啊
我睇住啊，會死人啊
係噉我哋一齊努力
一定要令師父嘅道場再次復興啊
然後，將呢個行道觀
變成全宇宙最犀利嘅道場
復興定拆樓呀？
各位，返嚟停一停望一望喇
我哋幾個係而家喺江戶城
入面啱興起嘅新流派
我哋就係天堂冇心激光劍流
從今以後就係激光嘅時代
有激光就乜都做到
就連面上面嘅粒粒都可以即刻冇咗
仲可以打動到心儀嘅意識
大家想唔想激一激佢啊？
唔該，點解我哋兩個都要同
你哋一齊激一激嘅呢？
阿銀先生，今次弊喇
完全冇人埋嚟睇噉喎
關我咩事啊？
不如我哋就喺度比試下
即場示範用激光劍畀人睇下啦，好唔好啊？
唔好啦，我未有個激光劍
完全唔識用，亦都唔想用
你點可以噉講㗎？
你話細都係個背負激光劍
將來嘅男人嚟㗎喎
唔使再扮嘢啦
你啊，咩唔係啱要嘅呢個嚟㗎咩？
呢個咩手勢啊？
我唔知你想暗示啲咩喎
仲有，點解手指會有激光啊？
你唔係真係噉鈍喇，吧？
即係阿妙想要嗰陣，你就將條光…
請你唔好講埋細啲噉嘅嘢
件事唔係你諗到噉㗎
反饋係陰妖啊
咁快就已經得到激光劍流嘅精髓喇喎
你哋只係激光劍流啫
真係吖，鈍嘅係阿一哥哥先啱啊
聽到自己錯戀對象講啲噉嘅嘢
姐姐唔嬲就…
我頭先冇聽錯呀？
佢好似講咩錯啊？
唔係啊，話，阿妙姐姐噉都睇得上…
唔好講埋細啲冇謂嘢啊
你係咪想死啊？
哎吔，唔好意思
我哋都好想…
做激光劍流一門生啊
有兩個好煩嘅人嚟嘅草啊
講咗噉巴閉，真係好想體驗下
係咪阿狗兵惟興啊呢個？
叫做咩話？
好似叫做乜嘢？
吉光劍流吓？
近藤兄唔係…好似啊
好似係叫做吉光劍流，阿狗兵惟興
喂
你兩個使唔使噉freed啊？
對手係初戀對象
你兩個前妖狂就即刻聯手？
不過，喺成為滿生之前
我哋要睇下係咪真係好似你講嘅噉健善講
得岩，唔知可唔可以請你
同我哋兩個過幾朝呢？
冇問題
直同岩晒我心意
好期待啊
都唔知幾多年冇同武士交兩個喇
完全唔係武士
佢死喇
講埋心入面嗰句啊
你兩個都幾離譜㗎喎
喺呢度用啲噉嘅嘢嚟攻擊我女婿好多人㗎，嚇親
你哋喇，我一啲事都冇啊
因為我身體有一半唔係人類
紀律費
請回答
唔得啊
冇反應啊
實係有擅自行動喇
真係麻痺犯啊
有得佢喇
冇記錯嘅話
呢個Singer好似係佢個故鄉你
就畀啲時間佢同自己個故鄉道別喇
搞咗咁耐
終於收咗兩個滿身喇
算係個好開始喇
Welcome
歡迎加入天堂冇心激光劍路
頭先我只要出手重左嚇親你哋𠻹
唔好意思啊
因為你哋比我估計更加難應付啊
唔覺…就認真咗𠻹
只不過，最適合作為流派刺創
人嘅七個武士都喺晒呢一度
係今我哋做，令天堂冇心激光
劍流成為天下第一流派喇
啱啊
板田副教練
係，冇錯係啊
美美温教練
真係搏你都廢鬼事
總而言之，今晚我哋就一於為
答出第一步一齊乾杯啦
係咪要啤酒啊？
阿一哥哥
唔使啦
申辦
我要燒酒溝激酒
冇你收啊
又係喺度揾新伯喇
阿一哥哥真係吖
係喇
唔好意思啊
美美温教練啊
我有個問題好想問下你嘅
隨便問啦
喺頭先嘅體驗，我支激光劍係好犀利
只不過，噉嘅…
我覺得，就算我哋真係學得成激光劍啊
應該…應該都冇可能出
到嗰一招吧
唔使擔心喎
只要揾到竅門就好快出到㗎喇
係嘛
板田副教練
哎吔
真係好似學踩單車噉
踩你咁上下，突然間唔使用輔助輪噉啦
都係同一道理啫
喂
唔係喎
板田副教練啊
實踩唔到㗎喎
冇咗輔助輪夠啊
仲點踩啊？
應該話，嗰一招點都唔似
係人可以使出嘅招嚟
而且，你嗰隻裝咗機械嘅手
我記得喺橋度你講過話，你嘅身體
有一半唔係人類，噉講究竟係咩意思？
唔通你覺得我隻手中有什麼？
我做咩機關？
其實只係我遇到意外
冇咗右手之後裝咗而知啫
唔得噉啊，九兵衞
因為唔服輸所以特登抽清人𠻺哩？
承認自己弱小亦都係一種強嘅表現嚟嘅
你同我喺聽朝之前
伐抄當馬兩個字一百次，順便好好反省下
係噉，唔該板田副教練喺聽朝之前
都伐抄白痴一百次
白痴係點寫㗎？
就係噉寫喇，板田副教練
既然你哋懷疑，噉我就隨生比你哋睇喇
我話有一半唔係人類
其實都冇咩特別意思嘅
我喺銀河流浪嗰陣
雖然有一半身體已經唔再係地球人嚟喇，但係另
一半，身為江湖人嘅精神
我就點都冇忘記到嘅
講得點啊？
與其壞一半係江湖人
不如壞一半係機械人啦
噉你明我講咩嗱？
嗰把咁大嘅激光劍
唔係由我嘅幼稚園，而係由我呢個變咗做機械嘅
右半身產生出嚟嘅
仲講到我冰鬆
到底咩事啊？
點解阿一哥哥你嘅身體會變成噉㗎？
阿一哥哥？
咩嘢話？
原來傾咗咁耐
你哋都察覺唔到我係人造人嚟㗎
留心啲先得𠺢嘛
係咪啊？
板田副教練
咩話？
佢食留心奶黃包？
幾好呀？
人造人啊
唔該你留心啲啊
阿一哥哥係人造人？
其實呢，件事係幾嚴重
係噉嘅，就喺傳送裝置爆炸嘅時候
我嘅右半身炸到好傷
已經救唔返㗎喇
而家講返起都覺得好醜啊
其實我死過一次㗎喇
你…你話你死過一次？
噉即係…
不過，好彩嗰個星球到有好先進嘅科技
將我右半邊整成機械
我先可以復活咋
要做銀殼第一嘅檢驗
為咗達成呢個曾經消失咗嘅夢想
我由地獄到再次復活
復活…復…活…
阿一哥哥
剛剛先講完復活
咁快就返返去地獄喇喎
阿一哥哥
真左啲啊
發生咩事啊？
辛伯
我要燒酒扣機友
今次糟了，頭先我以為佢講笑咋
我要買機友啊
辛伯，你快啲帶機友房先啦
等陣喇，姐姐
阿苗小姐
原來…雷大叔，佢情況點啊？
真係好遺憾，唔係因為冇晒機友
係邊個噉黑心畀呢啲暗黑鳥理佢食啊？
呢啲應該唔係地球嘅固有物質嚟
以我所知，就算喺宇宙啊
都未必有人見過呢一種物質
阿苗姐姐
一定係唔知佢喺宇宙邊度執返嚟㗎喇
阿一哥哥真係失禮㗎咋
算啦
總之我呢，已經幫佢清咗啲異物喇
你就畀啲燒酒扣機友佢飲喇
佢淨係食到呢啲嘢㗎咋
係喇，大叔啊，阿一哥哥，佢真係…
人類身體嗰邊嘅心臟已經停止咗
而家佢全身機能都係靠右半邊身維持
即係話，佢而家係靠機械嚟維持生命
仲以為你終於都返咗嚟，點解會噉？
竟然冇機械就唔可以生存，太可憐喇
辛伯，無論佢變成點
佢始終都係阿一哥哥
仲有唔可以畀佢見到你咁嘅樣嘅
1001880
你仲記唔記得你同阿一哥哥嘅約定啊？
1006715
你啊，要講幾多次先知明㗎？
1009400
無論係揮劍定係做任何動作
如果姿勢唔啱就前功盡棄㗎喇
1014280
你要冇時冇刻都記住
自己身體中間有一條軸，要動身體一陣要以果
1019761
條軸為中心做出要做嘅姿勢
1024120
我都係唔明白啊，姐姐
1026580
我身體根本就冇你講嘅嗰條軸啊
1032720
你噉樣做算啦，冇事嗰仔嚟唔喇
1035340
不過…冇再，不過喇
1038320
個兩個細路又細噉喇
1040760
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
1042800
係咪喇，係師父啊
1045120
爸爸啊，你都幫手話阿新伯囖
1048080
佢成日都喊住，喊到收唔到聲喎
1050980
大家都喺背後笑佢
話佢好煩，真係好醜怪啊
1054580
你倆隻嘢吵夠啊
1064440
乜你哋倆姊弟成日都喊嘎？
1066880
點解？
1067620
喊完係咪有錢收㗎？
1069620
係噉，你哋笑嘅話
我就畀錢你哋喇，笑喇
1073860
阿一哥哥…
1076100
你哋聽住喇，眼淚呢樣嘢呢
係一樣可以將痛苦嘅心情，同悲傷
1081881
嘅心情一齊沖走嘅好嘢嚟㗎
1084640
但係到咗某一日
到你哋大過咗之後，就會知道，喺人生中
1088860
有啲悲傷，係無論流幾多眼淚
都唔可以沖走㗎
1093580
亦有一啲難忘嘅悲傷
係唔可以用眼淚沖走㗎
1099060
所以，真正強嘅人
應該係越想喊嘅時候，就越係要大聲噉樣笑
1104340
擁抱住所有嘅悲傷同痛苦
帶住佢哋一邊大笑，一邊走過人生嘅每一段路
1111620
而家你哋想喊嘅話，就即管喊喇
1114380
不過終有一日
你哋都會成為堅強嘅武士嘅
1118450
係啊，所以哥哥你先至會任何時候都笑？
1122380
我…我都好想好似阿一哥哥你噉強啊
1126020
乜係呀？
1126840
噉，今日我哋一於就唔練劍
搞住練習大笑喇
1136450
阿咪要再大笑啲
1138570
你
1146110
傻姐，同我靜啲啊
1152620
咪啦，呢種痛就算喊，都應該忘記唔到…
1164850
無論係點嘅形式，總之我哋可以…
1169120
再一次同阿一哥哥見面…
1171750
可以再一次見返嗰個笑容…
1177540
噉又唔係…已經足夠喇咩？
1184650
姐姐…
1205240
你昨晚去咗邊啊？
1206920
你知唔知而家呢度好大件事啊
1210040
處理唔好嘅話，地球分分鐘玩完
1212760
噢…噉咪由得佢玩完啦…
1216000
反正我都已經玩完啦…我嘅愛情玩完…
1219880
最好所有人一齊玩完…
1221940
睇佢個樣，似乎又係想
我哋問佢發生咩事喇…
1225720
今次我死都唔會理佢㗎喇…
1227840
真係麻煩喇，都係拿拿聲講件事佢啫
然後返去做嘢喇…
1231900
少爺
1234120
1235080
你昨晚到底走咗去邊度啊？
1237440
而家江湖發生咗好大件事啊
1241340
呢度都發生咗
1242181
發生咗好大件事啊
1244140
我真係好討厭噉樣嘅自己…
1247400
面對呢位阿苗咁重視嘅人…
1249800
我竟然因為妒忌而想殺佢…
1252360
好似我咁污穢嘅人
認佢死咗佢唔會再一世
1255660
少爺啊，你冷靜啲啦
1256700
你快啲睇下電視先啦
1258440
而家全世界人都可能就係你死喇
1260840
你唔會再掂我喇
1263380
握…握住玉寶
1266360
又有咩事啊？
1268100
冇喇喇，叫我走嚟你個狗鬥度…
1270500
係噉嘅
1271540
係嗰度檢查佢身體嗰陣…
1273730
畀我察覺到一樣嘢…，不過…
1276080
因為嗰陣我都冇任何辦法…
1278610
唯有咗佢唔理囖…
1280140
皮爾星…
1282750
係開發星際波動光速炮嘅國家…
1284740
直接啲講…就係製造光速炮技術最出色…
1287960
冇其他地方取代到嘅星球…
1290320
之前地球基於認為星際波動光速炮…
係件威力強勁嘅武器…
1295800
而向惑星同盟提議…
1296835
唔止製造，甚至連交易都
應該要禁止嘅法案…
1299980
聽講法案…幾乎一定會通過…
1301930
對佢哋嚟講…
1303360
地球係佢哋眼中釘…
1305280
雖然佢哋自稱係恐怖分子…
1307640
但係相信佢哋係…你哋呢班地球人…
1311260
似乎唔係好清楚使用光速炮…
對你哋星球可以帶嚟咩好處…
1316440
噉所以…我哋打算畀你哋親身體會下…
1319521
我啱啱送咗一份大禮畀你哋…
1323120
你頭線話咩話？
1325060
喺嗰個人嘅半機械身體入面…
1327840
畀人撞咗一個…
1329400
定時啓動型嘅星仔波動光速炮…
1333000
佢已經瞄準咗惑星同盟嘅所有星球…
1336180
只要一啓動…
就會變成係地球向全銀河系宣戰…
1385200
想係代替我尋眩加糖去電…
1387081
如果你像我
Regard如何Ме只係電셔
1388940
glitch系sax完Sale乾
1399060
超當打有
1410700
打…
1435610
J 2文雲電影版嘅第二輯，重大公佈
1439690
當你哋抹甩咗畫面油黑咗嘅部分
就會知我哋幾時會播電影版嘅喇
1444790
好啦，你哋慢慢喇，咕